Repository: nokotan/OpenSiv3DWebPage
Catalog: _po/*/pages/vscode/setup-vscode.po
Languages: ja

source: title: Setup Visual Studio Code permalink: /vscode/setup-vscode ---
ja: title: Visual Studio Code のセットアップ permalink: /ja/vscode/setup-vscode ---

source: ## Install Visual Studio Code
ja: ## Visual Studio Code のインストール

source: Follow instructions in [Visual Studio Codeのインストール](https://www.python.jp/python_vscode/windows/setup/install_vscode.html).
ja: [Visual Studio Codeのインストール](https://www.python.jp/python_vscode/windows/setup/install_vscode.html) の指示に従って、Visual Studio Code をインストールします。

source: ## Install Extensions
ja: ## 拡張機能のインストール

source: Open "Extension Tab" in Visual Studio Code, search and install these extensions:
ja: Visual Studio Code の左側の拡張機能タブから、次の名前で検索し、インストールしてください。

source: - C/C++ VSCode Extension - Debugger for Firefox (Optional) - WebAssembly on Chrome Debugger (Optional)
ja: - C/C++ VSCode 拡張 - Debugger for Firefox (任意) - WebAssembly on Chrome Debugger (任意)

source: ## Create Project from Template
ja: ## テンプレートからプロジェクトを作成する

source: Follow link to [GitHub - nokotan/OpenSiv3DForWeb-VSCode](https://github.com/nokotan/OpenSiv3DForWeb-VSCode), then Click `Code` button in green and `Download ZIP` button in this order.
ja: [サンプルプログラム実行用パッケージのリポジトリ](https://github.com/nokotan/OpenSiv3DForWeb-VSCode) に移動し、緑色の `Code` ボタン、`Download ZIP` ボタンを順に押してください。

source: This template is configured and ready to use ..
ja: このテンプレートは、次の部分の構成が行われています。

source: - Intellisense Configurations - Include Directories - Macro Definitions - Build & Debug Task Definitions
ja: - インテリセンス構成 - インクルードディレクトリ - マクロ定義 - ビルドタスク、デバッグタスクの定義

source: Completed downloading this template, extract zip into a folder.
ja: テンプレートのダウンロードが終わったら、任意のフォルダに展開してください。

source: Launch Visual Studio Code, open folder-selecting dialog[^open-dialog], and select the folder that includes "Sample Program for OpenSiv3D for Web" you have extracted.
ja: Visual Studio Code を起動して、[ファイル] > [フォルダを開く...] でフォルダを開くためのダイアログを表示します。 ここで、先ほど展開した OpenSiv3D Web版 Visual Studio Codeサンプルプログラム実行用パッケージが含まれるフォルダを選んでください。
